Errores:
    1- Explota en el arbol de resultados de ResultView, en los nodos del arbol.
    2- En la ventana AutoConfigView si le das aceptar sin poner cantidad de
        ensayos, lanza excepcion no tratada.
    3- La clase QuinoJPanel el metodo MidPunto(boolean foveal) no se lo q hace
        y explota.
    4- Cuando se configura un ensayo de forma manual y no se selecciona
        movimiento alguno, ni se controla el movimiento, las pantallas
        de los ensayos no se mueven (ver si esto es normal para la investigac..)
    5- El control de movimiento no funciona si no se ha seleccionado
        el movimiento a controlar (ver si esto es normal respecto a la
        investigacón)
    6- Las clases de los paquetes de Datos y de Prueba no se pueden modificar
        debido a la forma en que se guardan los datos en los ficheros config.bin
        para la configuracion del sistema, y datos.bin para los datos de los
        registros cargados. Sucede q se ha usado para persistir los datos en
        los ficheros antes descritos el formato serializable en bytes de objetos
        java, por lo q un cambio de estructura en el objeto (por ejemplo,
        añadirle un nuevo atributo a la clase del objeto) determinaría una
        discordancia entre el objeto nuevo cargado en memoria y el q está
        guardado, entonces no se efectuaría la carga de los datos al iniciar
        el sistema y por consiguiente toda la bases de datos existentes no
        podrian cargarse en las versiones nuevas del sistema.
        Para esto se propone utilizar una persistencia de datos basada en xml,
        garantizando la estandarización del formato guardado para su utilización
        incluso desde otros sistemas, no necesariamente JAVA.
     7- Existian errores de coordinación en la obtención de la accion entrada
        por teclado, o sea q en un ensayo asi se detectara visualmente el
        movimiento y se presionara la tecla correspondiente en tiempo, el ensayo
        quedaba registrado como fallido.
     8- Cuando se realiza una prueba foveal esta sobreescribe a la anterior sin
        preguntar confirmación
     9- Cuando se quire mostrar una prueba de un paciente q no tiene pruebas
        se muestra la pantalla de resultado sin resultados. No debería abrirse
        esta pantalla sino mostrar un mensaje de q no existen pruebas de tal
        tipo
     10-Existian diferencias en el flujo de trabajo del eliminar paciente
        en el botón de la barra de herramientas respecto a la opción de eliminar
        del menú secundario (Click derecho). El primero te pedía confirmación
        y el segundo no.
     11-En la ventana ResultView, en el arbol de ensayos para una prueba,
        explota cuando selecciono la raiz del arbol, por un mal chequeo de
        node.getParent(), linea 87.
     12-El combobos de sexo en las ventanas de modificar paciente y nuevo
        paciente, admitía un valor vacío para seleccionar
     13-Cuando se abre un dialogo de guardar o de abrir no se controla si el
        usuario da escape, explota el programa, NullPointerException