Tareas Realizadas
    1- Estudio del sistema y su flujo de trabajo.
    2- Estudio de la estructura interna del software.
    3- Refactorización del código existente ejecutando buenas practicas de
        desarrollo de sofware con el propósito de incrementar la usabilidad
        del codigo existente:
            - Nuevos nombres a las clases de las vistas para diferenciarlas de
            las clases controladores y del modelo.
            - Eliminación de código redundante y atributos de clases q no eran
            necesarios.
            - Utilización de Polimorfismo en el diseño visual de los ensayos.
            - Un ensayo se ha divido en etapas: EN_ESPERA, PREPARADO,
                EJECUTANDO_MOVIMIENTO, ESPERANDO_RESPUESTA, TERMINADO, y a
                cada etapa se ha asignado método a ejecutar y un tiempo q
                puede ser configurable. Todo esto con vistas al desarrollo
                de nuevos diseños de ensayos.
            - Se ha añadido la documentación de los métodos y las clases
            generadas
     4- Nuevo flujo de trabajo para las pruebas paracentrales
     5- Solución del error 7. Como el ensayo ahora se encuentra divido en
        etapas se controla mucho mejor la creación y eliminación del listener
        de escucha del teclado.
     6- Nueva forma de calcular el tiempo de respuesta
     7- *La sobreescritura de las pruebas foveal y periferica (ver donde poner
        el metodo GuardarPrueba()) /*no terminado aun, en curso...*/
     8- Nuevo flujo de trabajo para las pruebas perifericas
     9- Mejora de la interfaz visual, añadiendo íconos y reestructurando el
        la barra de menú
     10- Solución al error #6, guardando la configuración y el registro en
        formato xml, con XMLEncoder y XMLDecoder. Se genera un archivo xml
        estandar lo q permite q aunque se realicen cambios en las clases q
        tienen relación con registro se puedan leer los datos escritos en xml.
        registro.
     11- Se arregla lo de la carga de la base de datos, para aquellos pacientes
        q tienen repetido el numero de historia clinica o el carnet de identidad.
        La carga sigue su curso normalmente, sin adicionar aquellos q estan
        repetidos, pero sin el cambio brusco de una excepcion.
     12- Se ha agregado el atributo de Escuela a los datos de los pacientes,
        tanto en la clase, como en la parte visual.
     13-Arreglado el error 10, ambos procedimientos piden confirmación.
     14-Solucion al error 11
     15-En la ventana de resultado ya se puede observar el tipo de prueba
        realizada
     16-Solucion error 12
     17-Nueva ventana de la configuracion avanzada
     18-Nueva implementacion de calculo del angulo, anteriormente no se contaba
        con el desplazamiento de los puntos respecto a los bordes de la pantalla
        Los valores del punto en el panel estaban determinados por su posición
        x, y respecto al panel, por lo q al calcular el angulo del punto
        x=3, y=4 de los paneles 1 y 8 da el mismo angulo y en realidad puede ser
        así pq la esquina superior izquierda del panel 1 está mucho mas alejada
        q la esquina superior del panel 8 respecto al centro.
